+ 2. soru son kısımdaki stringi yazarken içinde tests olan kısımları fonksiyon şeklinde yazıp çek, tests i sil, herşeyi birbirinini içine at

+ 2. soru correct: diye yazdırdığı şey ne ona bak

+2 soru için de:

if imp.ndim == 1:
	imp.reshape .. için bi fonksiyon aç her seferinde orayı çağır

2.soruda np.transpose var 120 küsür satırda ona bak

2. soruda m1 ve m2 fonksyionlarında vec fonksiyonun silip direk içlerine vec in ne yaptığını yaz

1. soruda epoch, layer sayısı, neuron sayıları vs onları ilk tanımlayıp sonra variable ismi cinsinden fonksiyonlara sokabilirsin

2 soruda da mean hep 0 onu direk fonksiyonlardan silebiliriz

2. soruda layer: filan yazdırmıyo onu niye bak

ilk soruda parametreleri değiştir daha iyi sonuçlar gelcekse (batch, lrate, std filan)


PARAMTERRELERLE OYNA İLK SORUDA